"역경 속에서 피어나는 꽃이 가장 아름다운 꽃이니라" - 뮬란

저는 디즈니 영화를 좋아합니다. 어릴 때의 추억이 담겨있고 대사 하나하나 마음을 울리는 영화이기 때문입니다.
그중에서도 저는 뮬란을 제일 좋아합니다. 힘든 상황 속에서 포기하지 않고 당찬 모습을 가진 그녀의 모습을 닮고 싶기 때문입니다.
지금은 새로운 목표를 위해 원래 해왔던 일과 다른 공부를 하고 있습니다. 주변의 응원도 있었고 걱정스러운 만류도 있었습니다.
'처음 해보는 새로운 것을 배우는데 어렵지 않을까? 내가 따라갈 수 있을까?' 하는 걱정도 됐지만 저는 지금 이 선택을 후회하지 않습니다.
지금의 저는 꽃 봉오리를 피울 준비를 하고 있습니다.
모든 역경을 이겨내고 이 회사에서 가장 찬란하고 아름다운 꽃을 피울 것입니다.







-일을 하면 할수록 제가 제대로 하고 있는지 혼란스러워지더니 '내가 잘하고 있는 걸까? 계속 이 일을 할수 있을까?' 라는 생각까지 들게되었습니다.
그렇게 일을 그만두겠다는 결심을 하고 국비지원수업을 통해서 공부를 하겠다고 생각을 했습니다. 
처음에는 개발쪽은 역시나 어려울까 싶어서 걱정을 했지만 막상 수업을 들으니 재미있다 라는 생각이 들고 더 배우고 싶다는 생각이 들었습니다.

-처음에 국비지원수업을 통해 공부를 시작할때 내가 잘할수 있을까라는 생각으로 첫 수업에 임했습니다. 웹이 변해가는 모습에
신기하고 뿌듯해지는 마음에 퍼블리싱을 더 배워보고싶다고 생각을 했습니다. 

-내가 알고있던 웹이나 게임이 프로그램언어로 만들어졌을떄 신기함과 나도 이렇게 만들어 보고싶다는 생각을 했다.

-공부를 하기 전에는 알지 못했던 것들이 공부를하고나서 다르게 보이는게 신기함

Ready Education Active Communication Turning

준비한게 이거고

그래서 공부를 햇다

능동적으로 이렇게 했고

남들과 소통을 해 이렇게 했고

새로운 영역을 도전하니까 인생의 터닝포인트




R : ready // 이런식으로 준비를했다
E : education // 국비지원수업을 들어 기본기를 다지고 인터넷강의와 구글링을 통해 실력을 쌓아가고있습니다.
A : active // 능동적으로 뭘했을까
C : communication // 성격상 남들과 소통하고 중재, 협의하는 것을 잘함
T : turning // 해왔던 일과 다른 새로운 영역을 도전해나가는 지금이 나의 터닝포인트입니다.




















